The umbrella academy T2 E10 40:10
Te agradezco por haberme el mayor regalo de toda mi vida, me hiciste sentir vivo como nunca antes me senti, recupere la esperanza contigo y eso es maravilloso.
El stand de los besos 2 1:59:28
Eres tu Luz, siempre has sido tu
LA CITA PERFECTA
Hablar con algunas personas es como tratar de oir musica clasica en un radio sin antena, puedes cambiar la estacion cientos de veces pero solo oiras estatica, pero cuando estas con quien debes estar, con la persona indicada solo te sientas comienzas a hablar y empieza a sonar una sonata de beethoven.
Socrates
Una palabra nos libera de todo el peso y dolor en la vida, esa palabra es "amor".
Eterno resplandor de una mente sin recuerdos
Estoy muy feliz, nunca habia sentido esto, jamas habia sentido esta emocion, siempre he querido estar como ahora.